एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 20=
मालिक,
आज की ताजा खबर।
ये डोंग बाई चा को ले गया और
उसे लिन परिवार के पुराने घर में बसाया।
लिन ज़िया की घटना के बाद,
ये डोंग जल्द ही बाहर चले गए।
इस बार, उन्होंने वास्तव में
उसका नया प्रेमी
अपनी पूर्व पत्नी के घर में।
यह अप्रत्याशित है.
हो सकता है कि वह कोई नई प्रेमिका न हो।
जिउयाओ के अंदरूनी सूत्रों के अनुसार,
ये डोंग
सीईओ पद के उम्मीदवार का खुलासा करेंगे
कल प्रेस ब्रीफिंग में।
क्या वह सचमुच बाई चा बना रहा है?
जिउयाओ समूह के सीईओ?
बाई चा?
माँ।
माँ, तुम इतनी देर तक क्यों जाग रही हो?
माँ,
क्या गलत?
माँ।
क्या तुम्हें अब भी याद है कि मैं तुम्हारी माँ हूँ?
नहीं,
तुम मेरी माँ हो.
मुझे आपका सम्मान करना चाहिए.
मुझे तुम्हारी चिंता करनी चाहिए.
माँ,
आप ये क्यों कह रहे हैं?
क्या आप एक राक्षस हैं?
आज, बाई चा
किसी के द्वारा लिया गया था
नाम ये डोंग.
मैं देख सकता हूँ
उसके दिमाग में कुछ चल रहा है.
वह व्यथित और उदास लग रही थी।
उसने कहा कि उसके आस-पास का हर व्यक्ति राक्षस है।
क्या इसका मतलब आप नहीं हैं?
मेरे साथ ईमानदार रहो.
आपने कौन से अपमानजनक कार्य किये हैं?
आप...
आप नहीं कहेंगे, हुह?
आप बव्वा,
बस इसे स्वीकार करो.
माँ,
आप क्या कर रहे हो?
चेंग नुओ,
चाहे आपने कुछ भी किया हो,
ईमानदार हो
और मुझे समझाओ.
जहाँ आवश्यक हो, वहाँ सुधार करें,
और जो खोया है उसकी भरपाई करें।
यदि आप ग़लत हैं,
आपको यह स्वीकार करना होगा.
मुझे विश्वास है
आप कोई अपूरणीय व्यक्ति नहीं हैं।
माँ,
आप चिंता न करें।
अगर मैं नहीं करूंगा तो कौन करेगा?
बाई चा के माता-पिता नहीं हैं।
उसकी सास के रूप में,
मैं उसका संरक्षक हूं.
क्या आप चाहते हैं कि मैं इससे दूर रहूं?
जब तक तुम मेरा बेटा होना बंद नहीं करोगे.
वह तुम्हारे लिए गर्भवती हुई
और गर्भपात हो गया,
फिर भी तुमने उसे धोखा दिया।
कल रात तुम घर नहीं आये.
क्या आप...
आप,
आप!
माँ।
आप बव्वा,
यह स्वीकार करते हैं।
माँ।
स्वीकार करो कि तुम गलत हो!
माँ,
मैंने बाई चा के साथ अन्याय किया।
मैंने हमारे बच्चे के साथ अन्याय किया।
चेंग नुओ,
चाहे आपने कुछ भी किया हो,
मेरी एक ही विनती है.
अब,
उसके साथ सुलह करो
और उसे वापस लाओ.
माँ,
बाई चा
कभी वापस नहीं आएगा.
असली बाई चा
मर चुके थे
वो कब
चट्टान से गिर गया।
वह मर गयी?
बकवास मत करो!
वह...
वह है
लिन ज़िया.
क्या लिन ज़िया?
यह कैसे संभव है?
लेकिन वह स्पष्ट रूप से...
माँ।
माँ,
मेरी बात सुनो।
लिन ज़िया
ये डोंग से बहुत नफरत करता है।
उसने बाई चा की पहचान ग्रहण कर ली
नए सिरे से शुरू करने के लिए
और जो उसका है उसे पुनः प्राप्त करें।
कैसी दयनीय लड़की है!
और मेरी बेचारी बहू,
बाई चा.
दोनों ही दानव ये डोंग के शिकार हैं।
चेंग नुओ.
चलो अब पुलिस को बुलाते हैं.
उस राक्षस को गिरफ्तार करवाओ.
माँ,
मेरी अपनी योजनायें है।
मैंने इसे आपसे छुपाया
अपनी सुरक्षा के लिए.
चेंग नुओ.
मैं आपकी कठिनाइयों को समझता हूं.
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
लेकिन
मुझसे एक बात का वादा करो.
मुझे बताओ,
माँ।
अपनी रक्षा करो,
विशेष रूप से लिन ज़िया.
उसने इस जीवन में बहुत कष्ट सहा है।
मैं समझता हूँ।
(अब से,)
(अब आप लिन ज़िया नहीं हैं।)
(आप बाई चा हैं।)
(इस सब)
(ये डोंग की गलती है.)
(ये डोंग,)
(मैं सबकुछ वापस ले लूंगा)
(मैंने खोया।)
तुम्हें मुझे बचा लिया।
हर कोई सोचता है
बाई चा
वह केवल घायल हुआ था।
लेकिन
चट्टान से गिरकर उसकी मृत्यु हो गई।
यह ये डोंग की गलती है।
मुझे लगता है कि आप ये डोंग से नफरत करते हैं
मुझसे कम नहीं।
मैं चाहता हूं कि उसे उचित न्याय का सामना करना पड़े।
मैं वह वापस लूंगा जो मेरा अधिकार है।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं,
लेकिन मेरी एक शर्त है.
यह क्या है?
मैं आपको पुनः प्राप्त करने में मदद कर सकता हूँ
जो कुछ भी तुमने खोया है,
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
मेरी योजना का ठीक से पालन करना।
क्या योजना है?
अब जब तुम्हारा चेहरा विकृत हो गया है
और आपकी हर जगह चाहत है,
तुम्हे करना चाहिए
बाई चा की पहचान ग्रहण करें
और ये डोंग के पास वापस लौटें।
क्या आप लगातार उस पर नजर रख रहे हैं?
हाँ।
फिर मेरे पिता की मृत्यु...
आपके पिता...
मुझे उसकी मृत्यु का पता चला
जब मैंने उन्हें शव फेंकते हुए देखा।
उस समय,
मैंने तुम्हें बचाने की कोशिश की,
लेकिन असफल रहा।
लिन ना की मृत्यु
यह भी एक दुर्घटना थी।
तुमने पहले पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
यदि आपने पुलिस को बुलाया,
ना मर नहीं गया होता.
मैंने ऐसा करने पर विचार किया,
लेकिन जानते हो
क्या मैनचेस्टर सिटी में मृत्युदंड नहीं है?
मैं उस बुरे आदमी को चाहता हूँ
अपने अपराधों की कीमत चुकाने के लिए
अपने जीवन के साथ.
नमस्ते।
आपने पहले क्यों नहीं उठाया?
मुझे बहुत याद करते हो
कि तुम सो गए?
अनुमान लगाना।
मैंने अभी-अभी समूह बैठक समाप्त की है।
सब कुछ व्यवस्थित है.
कल सीईओ के रूप में आपकी नियुक्ति होगी
यह एक तय सौदा है।
मैं जश्न मनाने आ रहा हूँ
अब तुम्हारे साथ।
अगर तुम आते हो,
मैं छोड़ दूँगा।
लटकाओ।
बाई चा,
आप अधिक आकर्षक होते जा रहे हैं.
पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा
मुझे तुम्हारे लिए और अधिक लालसा होती है.
डोंग,
महिलाएं महिलाओं को सबसे अच्छी तरह समझती हैं।
जितना अधिक आप उसकी चापलूसी करेंगे,
वह उतनी ही अधिक अभिमानी हो जाती है।
बिल्कुल।
जिसके लिए मैं प्रयास कर रहा हूँ वह मुझसे दूर हो रहा है।
जिसे मैं दूर धकेलता हूं वह फिर भी वहीं रहता है।
बस आप की तरह।
मैं नहीं करूंगा
भले ही भगा दिया जाए, छोड़ दो।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
आप नया परफ्यूम लगा रहे हैं.
यह सुगंध
बहुत आकर्षक है.
सही।
मैं उन लोगों के लिए तैयार होऊंगी जो मुझसे प्यार करते हैं।
डोंग,
मुझे प्यार करो।
(चेंग नूओ ने आपके लिए इत्र बनाया है।)
(इसका आनंद लें।)
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???